[Música]
buenísimos días familia Qué tal estáis
bueno atento porque el tema está
escalando de una forma que bueno madre
mía la que se está liando y la que se
está formando hay opiniones muy dispares
sobre todo me está sorprendiendo mucho
porque ya sabéis que bueno me rendí
cuando me meto en política porque este
canal Es del corazón pero bueno es que
hoy el tema lo requiere porque es que no
paro de ver a todo el rogerío en Twitter
a Pablo Iglesias Gabriel rufián a todos
los periodistas que le hacen la pelota a
peso al podemos no Y esta gente no no me
da el nombre porque al final que le das
a esta publicidad Fíjate lo que te digo
no pero están todos están todos que se
desviven porque han quitado sálvame
Ahora resulta que todos con sálvame
estaban pero es que lo mejor de todo es
que si te vas a la cuenta de mejores
exactas no sé si conocéis la gente que
tengáis Twitter seguramente conoceréis a
una cuenta que se llama mejor exacta
maravillosa os la recomiendo No Y ahí
están sacando la comparación no la
recopilación de todos estos políticos o
periodistas de la extrema izquierda que
de repente hoy están Ah se están
llevando una parte de nuestras vidas Mi
abuela ya no se va a poder entretener
la compañía que le hacía Este programa
las personas mayores era parte de
nuestras vidas era parte de España ha
hecho mucho por los ciudadanos o sea
todos diciendo cosas de este tipo y
ahora resulta que en 2015 2014 2016
antes de que Jorge Javier se pusiera en
plan a tope ahí hace campaña no con el
psoe y demás no a codearse y dejarse con
los políticos tenían tweet del palo que
qué asco sálvame estoy en contra de
sálvame que nadie lo vea
que ese programa es indigno o sea pero
todos todos
son un descaro un descaro absoluto no y
es que básicamente se les ha cortado ahí
el Grifo de lo que tenían ahí era una
Bueno un buen altavoz que estaba ahí
disponible para hacer campaña durante
cuatro horas como mínimo diaria cuatro
horas cuatro horas cuatro horas no y
ahora el hecho de que estén Ana Rosa ahí
que allí se opina con libertad que es lo
que pasa que las opiniones tiran más
para la derecha que quedan peor los
partidos de la izquierda en los
programas Claro porque cuando hay debate
cuando hay debate y cuando hay
información completa hay una parte que
queda peor que la otra claro es que eso
es así cuando hay una parte que está
manipulando y que no deja debatir y que
da las informaciones cejada Pues en la
es la que os gusta no pero luego cuando
hay un programa que te da toda la
información tanto de un lado como del
otro y tal que le pegas acá quien se lo
tiene que dar porque yo he visto Ana
Rosa entrevistar a la gente de izquierda
entrevistar a gente de derecha y saca
para todos lados qué es lo que pasa que
normalmente sale mejor parado un lado
que el otro no Bueno pero es que eso es
por algo es porque en la realidad vale Y
bueno pues Jorge Javier está ya
totalmente involucrado en sus nuevos
proyectos después del cierre de sálvame
definitivo sí que es verdad que durante
estas cinco semanas vamos a ver vamos
vamos a ver un petardazo vamos a ver una
traca constante de esta frase que dije
yo ayer no que tal cual la que va a
definir la situación en la próxima cinco
semanas ya noche en el sálvame de luz
empezaron empezaron ya a tirar la
pullita y a decir cositas no y durante
la semana que viene va a subir el nivel
pero de una manera brutal la frase que a
la que me refiero es para lo que me
queda en el convento me cago dentro vale
o sea eso quiere decir que van a estar
ahí incumpliendo todas las normas a tope
riéndose de los directivos de todo de
todo se van a ir en plan mal esta gente
no sé si ustedes lo que me estaréis
viendo estaréis de acuerdo conmigo Yo es
que he trabajado muchísimos años
en otros trabajos no más sacrificado
antes de dedicarme a esto y hay muchas
veces que de los sitios acaban mal que
cuando terminas un contrato o cuando ya
sabes que te van a despedir terminas mal
A lo mejor
haces las cosas malas desgana te vas
antes llegas tarde no cuando ya sabes
que te van a echar hace cosas como que
te dan igual no
de repente
dan menos productividad o sea como que
fastidias un poco no los últimos días
esto en realidad no lo hace una persona
responsable porque tú te tienes que ir
de los sitios Bien y tú tienes que
cumplir porque a lo mejor pueden hablar
de ti en otro sitio quién sabe no Y esta
gente no esta gente van a ser
sinvergüenzas hasta el final y se van a
ir mal
Jorge Javier valía una campaña política
alucinante o sea durante estas cinco
semanas vamos a ver ataques
rosa relacionarla con villarejo decir
que está con el PP y con Santiago
abascal haciendo campaña y que van a
convertir telecinco en capitalismo en
fin toda esa serie de cosas son las que
vamos a ver durante las cinco semanas
porque lo van a vender como algo
político o sea lo que ellos han hecho
convertir sálvame en algo político en
una campaña para los poemitas vale que
así lo han hundido lo que ellos han
hecho ahora lo va a haber reflejado y
van a decir que que sálvame no lo han
tenido que cerrar por lo que por lo que
es no que la anterior reservada por los
delitos por las denuncias por la demanda
por un montón de irregularidades multas
a cada momento del comité de Mercado en
fin ellos lo van a escudar todo en que
es una campaña política de la derecha
que no quiere los colectivos que está en
contra de las mujeres que no quiere que
haya homosexuales en la tele eso es lo
que van a vender esta gente acordaros de
mi palabra si lo vamos a estar
comentando cada día yo voy a estar aquí
todos los días comentando con ustedes y
bueno el nuevo trabajo de Jorge Javier
ha sido un programa para él en el en una
cadena que han comprado vale Pablo
Iglesias y Compañía yo no sé Yo no sé
qué inversión Y de dónde habrán sacado
la inversión para hacer Esto vale Pero
ya lo estuve explicando ayer en lo que
antes era 7n vale que no lo han podido
mantener ahora la han cogido esta gente
lo han llamado canal rojo televisión O
sea ya directamente canal rojo
televisión vale Pablo Iglesias uno de
los mandamás allí vale Y dice muy pronto
en canal rojo rojo y rojo y
se llama el programa de Jorge
Javier o sea fíjate tú Este programa
cuando los quieran subir a otras
plataformas o hacerse con los medios o
lo que sea van a tener problemas con
este nombre no rojos y
presentados por Jorge Javier Vázquez
tiene un caché un poco alto para
nosotros así que puedes echar una mano
allá lo estuve diciendo O sea si ya de
por sí podemos está hundiendo Pablo
Iglesias está hundidísimo su imagen por
los suelos Ya de por sí ellos no paran
de pedir suscripciones donaciones y
demás para mantener esta televisión y
quieren incitar a la gente a que donen
más para mantener a Jorge Javier fijaros
la gente lo que va a donar aquí vale si
es que Jorge Javier en estos días ahora
que le falta sálvame y la protección de
basile y demás no Y la imagen que tiene
ahora mismo se está viendo lo que él
mueve de por sí vale aquí tenemos un
vídeo en su Twitter una publicación en
la que él promociona su podcast en
YouTube os acordáis que sacó un podcast
en YouTube Pues mira lo promociona desde
su Twitter vale la publicación apenas
después de dos días más de dos días vale
dos días y medio la publicación apenas
alcanza los 1000 likes vale Y
ha ganado algo con esto en su canal de
YouTube en su podcast vamos a verlo
vamos a ver si la promoción de Jorge
Javier surge porque esto lo estará
viendo marca no muchas marcas muchas
empresas no a Jorge Javier no la
estrella la estrella de telecinco no el
programa el programa el presentador
estrella de telecinco no que se daba
mucho golpe en el pecho fijaros lo que
mueve en sus redes mil personas y ahora
tú te vas a su canal y los vídeos que
han tenido Pues mira 13.000 el programa
completo 13.000 personas bueno 13.000
personas no son los mismos viéndolos a
trozos o lo que sea no y los vídeos ni
mil visitas Mira 900 30001 por aquí 2000
otro por acá vale
mira aquí hay uno de 32.000 un programa
vale
3000 pero vamos lo normal son 2.000
4.000 o sea lamentable lamentable el
presentador estrella no O sea el que se
quería venir a YouTube no después de
haber visto a Antonio Abi a verse reído
más grande de las donaciones no
señalaron incluso a la gente que donaba
él se creía que iba triplicando mi amigo
o algo por el estilo y nada ni mil
visitas por vídeo ni mil visitas vale
muy fuerte familia Esto es lo que mueve
hundido en la ruina por eso se ha visto
obligado a pedir donaciones vale
para el canal de Pablo Iglesias que eso
he hecho yo a ti sino que tampoco se va
a poder mantener vale igual que 7n y os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazote enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]